-Matlab kodlarının çalıştırılması
Matlab versiyon: R2016a
Kullanılan işletim sistemi: Windows 10 Home

Öncelikle Cornell CAD-60 dataseti indirilmelidir.
Link: http://pr.cs.cornell.edu/humanactivities/data.php
Erişim tarihi: 3 Ocak 2018
Linkte CAD-60 başlığındaki "Download RGB-D+Skeleton" kısmındaki Person 1,2,3,4 sırasıyla indirilir.
Hepsinin içeriği "klasör ve klasör ile aynı isimde bir text dosyası içermektedir" tek bir klasöre atılır.
Matlab R2016a açılır. Matlab kodları verisetinin bulunduğu klasör ile aynı path'de olmalıdır.
Matlab çalışma path'ini verisetinin ve kodların bulunduğu klasöre çevirmelisiniz.
Matlab komut satırında AutomatizedOperation fonksiyonu çağırılarak otomatize edilmiş kod çalıştırılabilir.
AutomatizedOperation('Datanın bulunduğu path', 'Sonucun çıkarılacağı path')
Örnek vermek gerekirse:
%İlk parametre datayı, ikinci parametre verisetinin bulunduğu yeri gösteriyor. 
% Çıktıyı kodların bulunduğu yere almış oldum bu şekilde.
AutomatizedOperation('D:\Dataset Segmentation\data', 'D:\Dataset Segmentation')4
Not: Kod 201 numaralı görüntü bulunamadı şeklinde bir hata verebilir, o ana kadar işlenmiş tüm klasörü dataset içinden çıkarıp baştan çalıştırın.

-Nvidia Digits
"Nvidia digits installation.txt" dosyasına başvurunuz. Linkler ve açıklama dosyada mevcuttur.
Nvidia Digits kurulduktan sonra "Datasets" kısmından matlab tarafından artırılmış klasörlerdeki verilerin verisetini oluşturabilirsiniz.
Matlab'ın ürettiği tüm klasörlerdeki "RGB_1" klasörünü tek "RGB_1" klasörü altında birleştirin. Her şeye evet diyebilirsiniz, isim karmaşası önlenmiştir.
Her eklem için ayrı klasör olacak, bunlardan tek tek dataset oluşturun. Sonra Networks kısmından Alexneti seçip dataseti seçin ve eğitime başlayın.
Her eklemin eğitimi 1.5 saat sürecek, 15 eklem var. Hepsi bitince python kodlarından test edebilirsiniz.


-Python Test kodlarının çalıştırılması(OpenCV kurulumu en aşağıda yer alıyor, ön şarttır.)
Önemli olan tek python kodu "testImage.py". Kullanımı:
python program_ismi görüntü_path çıktı_klasörü_yolu
çıktı klasörünü oluşturmayı unutmayın, kodda klasör oluşturma kısmı gerçekleştirilmedi. 
Görüntünün her pikseli için bir görüntü oluşturup sonra da her birini rest api ile test edecektir.
***Önemli nokta!***
basepath kod içerisinden güncellenmelidir. Çıktı klasörünün veri yolunu yazmalısınız.
job id olarak verilen değerler her eklem için eğitilen ağların Digits tarafından atanmış kodlarıdır. Bu kodları değiştirmelisiniz.

-OpenCV kurulumu
Link: https://github.com/dselivanov/scripts-ubuntu-debian/blob/master/install-opencv.sh
Erişim tarihi: 4 Ocak 2018
Aynı şekilde "install-opencv.sh" dosyasını çalıştırarak da kurabilirsiniz. Parolanız istenecektir, yönetici izni olmadan yüklenemez.